Baiklah.
Selamat datang kembali.
Jadi kami menghabiskan banyak waktu berbicara tentang dua fitur dari masalah yang diberikan yang harus ada
agar kami dapat menggunakan pendekatan pemrograman yang dinamis.
Kedua fitur tersebut hanya sebagai rekap tumpang tindih beberapa masalah dan kemudian substruktur optimal.
Yang ingin saya lakukan sekarang adalah mengambil masalah yang memperlihatkan dua fitur tersebut dan menyelesaikannya terlebih
dahulu tanpa pemrograman dinamis dan kemudian refactor menggunakan pemrograman dinamis.
Jadi masalah yang akan kita mulai.
Kami telah melihat urutan Fibonacci.
Jadi ini menunjukkan kedua fitur itu terasa seperti fitur itu istilah yang salah tetapi properti yang menunjukkan kedua properti
itu di mana kita sudah membahas ini.
Saya menggunakan itu sebagai contoh dalam video subproblem yang tumpang tindih.
Dan saya juga menyentuhnya secara singkat di video terakhir ketika kami berbicara tentang substruktur yang optimal.
Ini menunjukkan kedua fitur tersebut.
Jadi dengan itu keluar dari jalan mari kita menulis solusi sederhana menggunakan rekursi untuk menghitung angka ke-n
digit ke dalam urutan Fibonacci.
Jadi, inilah yang perlu kita ketahui atau inilah yang kita ketahui untuk pergi dan menerapkannya secara rekursif.
Jadi untuk angka apa pun, katakanlah angka Fibonacci kelima yang kita lakukan adalah mengambil angka Fibonacci keempat
dan menambahkannya ke nomor Fibonacci ketiga dan jelas kita tidak tahu bahwa segera kode kita tidak akan tahu
itu.
Jadi kita perlu menghitung angka keempat yang ketiga ditambah yang kedua dan kita terus berjalan.
Tetapi kami memiliki dua kasing dasar ini.
Kita tahu bahwa digit pertama adalah 1 dan digit kedua adalah 1.
Jadi kita bisa terus berulang sampai kita mencapai base case Fibonacci dari 1 Fibonacci dua.
Keduanya harus mengembalikan nilai 1.
Kalau tidak, kita akan mengembalikan Fibonacci dan minus satu plus Fibonacci n minus dua.
Jadi jika Anda ingin menulis sendiri video ini Pozza sekarang.
Main-main dengannya dan lihat bagaimana kelanjutannya.
Ini seperti 90 persen dari tingkat kerja di sini.
Anda harus menerjemahkannya ke kode.
Anda harus menulis definisi fungsi hal semacam itu.
Tetapi ini adalah bagian terbesar dari logika.
Saya akan memiliki solusi dalam tiga detik.
Tiga dua satu.
BAIK.
Ini solusinya.
Tidak terlalu cantik tapi cukup sederhana.
Kami mendefinisikan Fibonacci fungsi kami atau saya sebut saja fib mengambil angka N dan kemudian kami periksa.
Baiklah, ini kasus dasar kami.
Jika angka itu kurang dari atau sama dengan dua kita bisa juga hanya mengatakan jika angka itu adalah 1 atau
angka itu adalah 2.
Kami tidak harus bekerja dengan angka nol dan negatif.
Tetapi ini hanyalah cara singkat untuk menulisnya.
Karena jika saya membuat garis panjang saya harus membuat blok kode itu sangat panjang dan kemudian ukuran font menjadi
sangat kecil.
Jadi saya menyederhanakannya jika kurang dari atau sama dengan mengembalikan satu.
Itu berarti kita berada di digit pertama atau digit kedua.
Kalau tidak, kembalikan fib dan minus satu plus fib dan minus dua.
Jadi, jika Anda percaya bahwa ini berfungsi apa adanya, Anda dapat melewati sisa video ini.
Ini pada dasarnya adalah ulasan dari bagian rekursi.
Kami punya masalah seperti ini.
Tidak ada yang melibatkan pemrograman dinamis di sini.
Kami bekerja dengan submasalah dengan benar.
Itu semacam dasar rekursi yang harus kita pecahkan menjadi masalah yang lebih kecil.
Kami memiliki kasus dasar tetapi ini hanya rekursi lama.
Jadi pertama saya kira saya harus membuktikan bahwa itu berhasil.
Jadi inilah cuplikan saya dengan itu.
Gigit dengan itu.
Dan saya dieksekusi dan saya jalankan mari kita lakukan lima dari satu hanya untuk mengujinya.
BAIK.
Kita mendapatkan satu dari dua memberi kita satu juga.
Lima dari tiga harus memberi kita dua sebelum memberi kita tiga.
Baiklah.
Lima dari lima harus lima lima dari enam.
Ini akan menjadi 8 dan seterusnya.
Baiklah, jadi ini berfungsi.
Saya akan memperingatkan Anda bahwa saya tidak akan menguji ini dengan jumlah yang sangat besar.
Anda akan melihat bahwa segala sesuatunya tumbuh dengan sangat cepat.
Jadi lima dari 10 adalah 55.
Tapi begitu Anda membalik 20, itu sangat besar dan 30 bahkan lebih besar.
Kami benar-benar akan kembali ke ini di video berikutnya dan berbicara tentang
notasi O besar implementasi kami saat ini dan Anda akan melihat bahwa itu juga sedikit berbahaya.
Seperti Fitbit 100, saya tidak akan mengetik itu sekarang.
Saya lakukan sebelumnya dan itu adalah kesalahan besar.
Pokoknya kita akan membicarakan mengapa di video berikutnya.
Jadi ini berhasil.
Dan alih-alih melangkah melalui itu di chrome debugger yang menurut saya agak bukan pengalaman yang bagus
untuk ditonton.
Saya membuat animasi yang sangat sederhana di sini untuk menunjukkan kepada Anda semacam pohon rekursif.
Jadi ketika kita sebut fib 5 ini adalah seluruh pohon diletakkan.
Tetapi saya memiliki titik-titik kecil berwarna ini yang akan menunjukkan kepada kita hal-hal yang semacam menunggu
sesuatu untuk dikembalikan.
Jadi 4:55 akan kembali sebelum ditambah lima dari tiga tetapi kami tidak mendapatkan apa-apa kembali karena sebelum perlu dikembalikan atau kita perlu nilai di
sana terlebih dahulu sebelum kita dapat menambahkannya ke lima dari tiga.
Jadi, jika sebelumnya lima atau tiga ditambah lima dari dua.
Tetapi kita tidak tahu lima dari tiga.
Jadi kemudian kita sampai pada dua dari dua yang kali ini kita tahu nilainya karena seperti yang telah kita lihat jika kurang dari
atau sama dengan mengembalikan satu.
Jadi itu kasus dasar kami.
Jadi ini kembali ke satu dan berwarna hijau.
Jadi sekarang lima dari tiga kami menambahkan satu ditambah lima dari satu dan itu juga merupakan kasus dasar.
Ini satu atau dua pengembalian satu jadi kami mendapatkan satu untuk itu bersama-sama dan itu memberi kami nilai untuk serat tiga
yang dua.
Baiklah.
Jadi sekarang sebelum saya menunggu, kita harus menambahkannya ke fib dua dan sekali lagi kita memiliki casing dasar
yang ternyata 1.
Jadi sekarang kita punya dua dan satu kita tambahkan bersama-sama dan kita dapatkan tiga.
Dan layar itu.
Jadi sekarang lima dari lima yang asli lima dari lima sekarang tahu apa 3:55 adalah semua ini kita dapat menambahkannya ke lima
dari tiga yang kita harus mencari tahu lagi.
Jadi lima dari tiga adalah dua dua ditambah lima satu tetapi kita harus mulai di sini tentu saja.
Sangat melelahkan untuk membicarakan pengembalian ini, ini adalah kasus dasar.
Jadi apakah ini mereka tambahkan bersama untuk mengembalikan nilai ke sini.
Dan akhirnya baris asli kami pertama kali kami berlari lima dari lima.
Baris ini telah menunggu.
Dan akhirnya itu benar-benar akan mengembalikan nilai tiga ditambah dua yang lima.
Dan hari ini kita selesai.
Jadi itu sedang melangkah melalui proses.
Semoga itu masuk akal jika Anda berjuang dengan rekursi di sini.
Saya merekomendasikan Anda untuk kembali dan meninjau bagian rekursi.
Saya tahu ini agak tidak menarik, tetapi jika Anda berjuang dengan itu akan membuat
hal-hal berikutnya beberapa jenis video berikutnya jauh lebih sulit untuk dipahami.
Tidak menakuti siapa pun.
Tolong jangan pergi.
BAIK.
Demikian pula dengan rekursi lama yang sederhana.
Itu bukan solusi yang sangat bagus.
Ini pendek dan ringkas.
Saya akan memberikannya.
Ini adalah cara yang bagus untuk mengajarkan rekursi tetapi benar-benar tidak efisien.
Dan kita akan melihat mengapa di video berikutnya kita akan berbicara tentang O besar dari solusi ini.